¡Pod!
Busca a Bronn o a Varys.
Diles que estoy aquí
con el maestre Pycelle.
Diles que estoy muy vivo.
Ahora mismo, mi señor.
¿Queréis algo para aplacar el dolor?
¿Qué ha pasado?
El asesino y traidor Stannis Baratheon
ha sufrido una derrota impresionante
a manos de vuestro padre.
¿Dónde estoy?
Son vuestros nuevos aposentos.
Un poco atestados,
pero no necesitáis más sitio, ¿verdad?
Ya no sois la Mano del Rey.
Por las molestias.
Yo, Joffrey de la Casa Baratheon,
el primero de mi nombre,
legítimo rey de los ándalos
y los primeros hombres,
señor de los Siete Reinos
y Protector del Reino,
proclamo a mi abuelo,
Tywin Lannister, salvador de la ciudad
y Mano del Rey.
Gracias, alteza.
Lord Petyr Baelish, adelantaos.
Por vuestros buenos servicios
y vuestra inventiva
al unir las casas de Lannister y Tyrell,
dictamino que se os entregue
el castillo de Harrenhal,
con sus tierras
y rentas subordinadas.
Para que lo posean vuestros hijos
y nietos hasta el fin de los tiempos.
Me honráis
más de lo imaginable, alteza.
Tendré que hacerme con hijos y nietos.
Ser Loras Tyrell.
Vuestra casa nos ha auxiliado.
El reino está en deuda con vos,
y yo más que nadie.
Si vuestra familia
quiere algo de mí, pedídmelo
y será vuestro.
Alteza...
Mi hermana Margaery...
Su marido le fue arrebatado...
Conserva la inocencia.
Ruego a vuestra alteza
que nos concedáis el gran honor
de unir nuestras casas.
¿Eso es lo que deseáis, lady Margaery?
Con todo mi corazón, alteza.
He llegado a amaros a distancia.
Las historias sobre vuestro valor
nunca han estado lejos de mis oídos.
Y esas historias
han arraigado profundamente en mí.
Yo también había oído hablar
de vuestra belleza y elegancia.
Pero las historias
no os hacen justicia, mi señora.
Sería un honor
corresponder vuestro amor.
Pero estoy prometido a otra dama.
-Un rey debe cumplir su palabra.
-Alteza...
A juicio de vuestro Consejo Privado,
no sería prudente ni apropiado
que os casarais con la hija
de un hombre decapitado por traición,
una joven cuyo hermano está ahora
en abierta rebelión contra el trono.
Por el bien del reino,
vuestros consejeros os suplican...
...que rompáis
el compromiso con Sansa Stark.
-¡Margaery!
-¡La queremos!
Me gustaría atender vuestros deseos
y los deseos de mi pueblo.
Pero hice un juramento sagrado.
Alteza.
Los dioses ciertamente
consideran solemne el compromiso,
pero vuestro padre,
loada sea su memoria,
selló ese pacto antes de que los Stark
revelaran su falsedad.
He consultado al Septon Supremo,
y me asegura
que sus crímenes contra el reino
os liberan de cualquier promesa
que les hicierais
a ojos de los dioses.
Los dioses son clementes.
Soy libre de escuchar a mi corazón.
Ser Loras, con gusto me casaré
con vuestra bella hermana.
Seréis mi reina.
Y os amaré desde este día
hasta mi último día.
Mi señora.
Mis más sinceras condolencias.
-Tienen razón, no soy bastante buena.
-No digáis eso.
Lo seréis para muchas cosas.
Él aún disfrutará golpeándoos.
Y ahora que sois mujer,
podrá gozar de vos
de otros modos también.
Pero si no se casa conmigo, me...
¿Os dejará marchar?
Joffrey no es de esos chicos
que regalan sus juguetes.
Tenéis el corazón tierno,
igual que vuestra madre a vuestra edad.
Veo mucho de ella en vos.
Era como una hermana para mí.
Por ella, os ayudaré a volver a casa.
Ahora, mi casa está
en Desembarco del Rey.
Mirad alrededor,
aquí todos somos unos mentirosos.
Mejores mentirosos que vos.
Adelante.
Poneos cómodo.
Eso no me parece muy cómodo.
Así. Miradme.
Eso no es necesario, querida.
¿Estáis seguro?
A casi todos les gusta lo que ven.
Yo no soy como casi todos.
Eso dicen casi todos.
Si no queréis lo mismo que casi todos,
tendréis que decirme
qué queréis que haga.
Me gustaría que me dijerais
si trabajar para lord Baelish
es como esperabais que fuera.
¿Nos conocemos?
¿No me recordaríais, de ser así?
-He conocido a muchos hombres.
-Y creo que los recordáis a todos.
Habéis desperdiciado
vuestro verdadero talento con ellos.
Sois muy amable, mi señor.
Permitidme que os devuelva el favor.
Tenéis miedo.
¿Por qué?
Ahí abajo no hay nada peligroso.
-Ya sé quién sois.
-¿Y?
A diferencia de vuestro actual jefe,
protejo a quienes trabajan para mí.
No los maltrato por un capricho
ni los obligo a maltratarse entre ellos.
¿Cómo sabéis eso?
¿No habéis dicho
que sabéis quién soy?
¿Qué puedo hacer por vos,
lord Varys?
Meñique os mira y ve
una serie de agujeros rentables.
Yo veo una posible socia.
-Tengo miedo de él.
-Y con razón.
Es un hombre peligroso.
Pero todo el mundo tiene debilidades.
Vuestro actual jefe
oculta la suya muy bien.
Pero no tan bien como cree.
Sois virgen, deduzco.
Caminad.
Vuestra infancia debió de ser terrible.
¿Sacabais un codo de altura
a los chicos?
Se reían de vos y os insultaban.
Pero a algunos chicos
les gustan los retos.
Uno o dos intentaron
adentrarse en la Gran Brienne.
Lo intentaron.
Y los rechazasteis.
Tal vez deseabais que uno de ellos
pudiera con vos.
Que os tirase al suelo
y os arrancara la ropa.
Pero no eran lo bastante fuertes.
-Yo sí lo soy.
-No me interesa.
Pues claro que sí. Os encantaría saber
qué se siente al ser mujer.
"Yacen con leones."
Chicas de taberna, diría yo.
Probablemente servían
a los soldados de mi padre.
Tal vez alguna les diera
un beso y un tiento.
Así se ganaron esto.
¡La gloriosa obra de los luchadores
por la libertad del Norte!
Estaréis orgullosa
de servir a los Stark.
Yo no sirvo a los Stark.
Sirvo a lady Catelyn.
Repetíoslo esta noche cuando
se balanceen en vuestros sueños.
-¿Qué vais a hacer?
-Descolgarlas.
No deberíamos estar aquí.
Deberíamos volver al río.
-Esas mujeres entenderían...
-Me da igual lo que creáis.
-No lo dejé aquí. Tenía el puñal.
-Desatadme. Ahora.
Te lo di para cortar la cuerda.
Si no te lo has metido
en el culo o en el coño,
lo más normal es que no esté.
-¿Qué hacéis aquí?
-Viajo con un prisionero.
-¿Sois una mujer?
-¿Una mujer?
¡No me jodas!
Si ya habéis acabado...
-Muy bien, ya nos vamos.
-¡Esperad, esperad!
¿Por quién lucháis?
Los Stark.
¿Qué ha hecho?
-Al parecer, ahora comer es un crimen.
-No, robar es un crimen.
-Pero no lo es pasar hambre.
-¿Adónde lo lleváis?
-A Aguasdulces.
-¿Por qué a Aguasdulces?
Quien roba a los Tully
se pudre en sus mazmorras.
-¿Por qué no lo matáis?
-¿Por robar un cerdo?
Yo no doy las órdenes.
Será importante para alguien.
Si lo envían con vos,
¿cómo va a ser importante?
Bien. Como queráis...
...mi señora.
¿Te conozco?
-¿Has estado en Marcaceniza?
-No.
Pues no me conoces.
¿Vas al mercado del río de Roca Salada?
-¿Queda cerca de Marcaceniza?
-No.
Pues entonces no he estado.
¿Qué os parecen estas bellezas?
Espero que murieran deprisa.
Dos de ellas sí.
Esperad.
Sí que te conozco.
¡Es Jaime Lannister!
No habría robado el cerdo.
Si fuera el Matarreyes, lo sabría.
¿Cómo vas a saber?
Estuve en el Bosque Susurrante. Lo vi.
Lo arrojaron frente al rey.
No es el Matarreyes, siento defraudaros.
Si fuera él, solo viajaría su cabeza.
Tengo una pregunta para los dos.
Y quiero que respondáis a la vez.
Cuento hasta tres y respondéis.
¿Cómo se llama?
Una.
Dos.
Tres.
¿Dos murieron deprisa?
Eran hombres de los Stark.
Yo no sirvo a los Stark.
Sirvo a lady Catelyn.
Le dije que os llevaría a Desembarco
y es lo que voy a hacer.
Esperad.
Es peligroso hacer enojar a Walder Frey.
-Ya lo sé.
-¿Y pretendes seguir adelante?
La quiero.
Eso te parece importante ahora.
Eso es importante.
Tu padre no me quería
cuando nos casamos.
Apenas me conocía, ni yo a él.
El amor no surgió sin más.
Lo construimos lentamente, con los años,
piedra a piedra.
Por ti, por tus hermanas,
por tus hermanos, por todos.
No es tan emocionante
como una pasión secreta en los bosques.
Pero sí es más sólido.
Más duradero.
¿Eso es lo que me esperaría
con alguna hija de Walder Frey?
-¿Lo que tuvisteis padre y tú?
-¿Por qué no?
¿Porque no es hermosa?
¿Porque no es exótica y excitante?
Discutes solo por discutir.
Porque lo arreglaste tú.
Y tú estuviste de acuerdo.
Le diste tu palabra.
Tómate tus juramentos a la ligera
y tu gente hará lo mismo.
-Si tu padre vivió para algo, fue...
-Mi padre está muerto.
Y mi único progenitor no tiene derecho
a acusarme de imprudente.
Dijiste que veías mi victoria
en las llamas.
La veía.
-Aún la veo.
-Las llamas mentían.
Y no soy mejor que un salvaje
por confiar en un dios de fuego.
Luché por tu dios en el Aguasnegras.
Conduje a mis hombres a las puertas
del séptimo infierno
mientras sus hermanos se quemaban vivos.
¿Para qué?
¿Para que me atacaran por la espalda?
¿Por qué no me advertiste?
-Él solo me permite ver destellos.
-Afirmas hablar en nombre de un dios.
¿Abandonaréis la guerra?
Hablas de la guerra
como si la entendieras.
Llevo luchando más tiempo que vos.
¿Sí? Enséñame a luchar.
Enséñame.
¿Dónde está tu dios ahora?
¿Va a salvarte?
¿Dónde está ahora?
Dentro de vos.
Asesiné a mi hermano.
Lo asesinamos.
-Compartid la carga conmigo.
-No era tu hermano.
Esta guerra acaba de empezar.
Durará años.
Perderéis a millares de hombres.
Traicionaréis a aquellos que os sirven,
traicionaréis a vuestra familia,
traicionaréis todo cuanto habéis amado.
Y habrá valido la pena,
porque vos sois el Hijo del Fuego.
Vos sois el Guerrero de la Luz.
Barreréis a cualquier pretendiente
al Trono de Hierro.
Seréis rey.
Me prometes muchas cosas.
Pero no sabes.
Nadie lo sabe.
Os lo mostraré.
Mirad en el fuego, mi rey.
Mirad.
-Veo fuego.
-Seguid mirando.
¿Lo veis?
¿Lo veis, mi rey?
Sí.
Mataré a ese hombre.
Por muchas flechas que me claven,
por muchas lanzas que me atraviesen,
te juro que mataré antes de caer
a ese cabrón del cuerno.
Quieren que sepáis que estáis rodeado.
Ya sé que estoy rodeado.
Lo sé, porque he subido a las almenas
y he visto que estaba rodeado.
No os dejarán dormir.
-Quieren minar vuestro espíritu...
-Gracias, sabio hombre calvo.
Gracias por explicarme
las tácticas de asedio.
¿No hay noticias de mi padre?
No.
Enviad más cuervos.
Los matasteis a todos.
La primera vez que vi Invernalia...
La primera vez que vi Invernalia,
me pareció algo
que llevaba aquí miles de años
y que seguiría aquí
miles de años después de mi muerte.
La vi y pensé:
"Claro que Ned Stark aplastó
nuestra rebelión y mató a mis hermanos.
"No teníamos ninguna oportunidad".
Lord Stark se desvivió
por haceros sentir en casa.
Sí, mis captores fueron muy amables
conmigo. Os encanta recordármelo.
A todos, en esta mierda congelada,
le han encantado siempre recordármelo.
¿Sabéis cómo es que os consideren
afortunado por ser prisionero?
¿Que os digan lo mucho que les debéis?
Y luego volver a casa
con vuestro verdadero padre...
¡Mataré a ese hombre!
¡Lo juro por el Dios Ahogado,
por los dioses antiguos y los nuevos,
por todos los dioses de los paraísos!
mataré a ese hombre!
Theon, escuchadme.
Sirvo a Invernalia.
Ahora Invernalia es vuestra.
Mi juramento me obliga a serviros.
¿Y qué me aconsejáis, mi fiel amigo?
Huid.
Hay 500 norteños a las puertas.
Tenéis 20 hombres.
No podéis ganar.
Esperad a la noche y huid.
No hay adónde huir.
Jamás llegaré a las Islas del Hierro.
Y aunque llegara,
aunque por algún milagro
cruzase las líneas y volviera a casa,
sería un cobarde.
El Greyjoy que huyó.
La vergüenza de la familia.
No vayáis a casa.
Entrad en la Guardia de la Noche.
Cuando un hombre viste el negro...
...queda fuera del alcance de la ley.
Se le perdonan todos sus delitos.
No llegaré al Muro.
No duraré diez pasos más allá
de las puertas de Invernalia.
Hay un modo: pasadizos ocultos,
construidos para que pudieran escapar
los señores.
El camino será peligroso.
Pero con algo de suerte...
La Guardia de la Noche
es una orden antigua y honorable.
Tendréis oportunidades allí.
La oportunidad de que Jon Nieve
me degüelle mientras duermo.
La oportunidad de poder enmendar
lo que habéis hecho.
He hecho muchas cosas, ¿verdad?
Cosas de las que nunca me creí capaz.
Os conozco desde hace muchos años,
Theon Greyjoy.
No sois el hombre que aspiráis a ser.
Aún no.
Tal vez tengáis razón.
Pero he llegado muy lejos
para aspirar a otra cosa.
¿Oís eso?
Es el reclamo de apareamiento
de los norteños.
¡Quieren jodernos!
¡Hace semanas que no echo
un buen polvo! ¡Estoy listo!
Cada hijo del hierro vale
por una docena de tierra adentro.
Sí.
-¿Creéis que es verdad?
-Sí.
Puede que muramos hoy, hermanos.
Que muramos sangrando
por cien heridas,
con flechas en el cuello
y lanzas en las tripas.
Pero nuestros gritos de guerra
resonarán en la eternidad.
Se cantará
sobre la batalla de Invernalia
hasta que las olas engullan
las Islas del Hierro.
No habrá hombre, mujer ni niño
que no sepa
quiénes fuimos y cuánto resistimos.
Aggar, Gelmarr, Wex, Urzen,
Stygg, Lorren el Negro.
Los guerreros del hierro
gritarán nuestros nombres
al arribar a las costas
de Varamar y Torrelabella.
Pondrán nuestros nombres a los hijos.
Las chicas pensarán en nosotros
mientras tengan dentro a sus amantes.
Y la estatua de bronce del que mate al
cuerno se alzará en las costas de Pyke.
-¡Lo que está muerto no puede morir!
Creía que no iba a callarse.
Ha sido un buen discurso.
No quería interrumpir.
¿Qué es esto?
¿Qué hacéis?
Vamos a casa.
Vamos.
-¿Por qué iba a creeros?
-¿Por qué iba a engañaros?
Para sembrar la discordia.
Donde antes no había más que amor.
Ser Mandon Moore intentó mataros
por orden de vuestra hermana.
De no ser por la valentía de vuestro
escudero, seríais hombre muerto.
-Pod.
-Sí, mi señor.
¿Sería excesivo que me salvaras
dos veces la vida en una semana?
-No, mi señor.
-Eres un buen chico.
Dile a Bronn que quiero
cuatro de sus capas doradas
más leales ante mi puerta.
Vuestro amigo ha sido relevado
del mando de la Guardia.
Los capas doradas están en las manos
de vuestro padre. O de vuestra hermana.
Varía de capa en capa.
-Entonces, mis salvajes.
-Se han marchado.
Vuestro padre les pagó
muy generosamente.
Me temo que no nos veremos
durante cierto tiempo, mi señor.
¿No queréis nadar tan cerca
de un hombre que se ahoga?
Y yo que creía que éramos amigos.
Lo somos.
Podrick, ¿te importa?
Muchas personas saben que sin vos
la ciudad habría sufrido una derrota.
El rey no os concederá honor alguno.
Las crónicas no os mencionarán.
Pero no lo olvidaremos.
Ven conmigo, Podrick.
Mi amor.
-Has sido muy amable al venir.
-¿Muy amable? ¿Cómo no iba a venir?
-Quiero verte.
-Créeme, no quieres.
¿Has mirado?
Seré la primera.
¿Y bien?
Estás horrible.
Ahora soy un monstruo,
además de un enano.
-Deberías cobrarme el doble.
-¿Estoy aquí por dinero?
Ese es el trato que hicimos.
Yo te pago y tú me mientes.
Soy un chico rico y nadie me quiere.
Hago chistes todo el rato
y pago para que se rían.
No me importa tu dinero.
-Vámonos.
-¿Irnos?
Sal de Desembarco. Intentaron matarte
y volverán a intentarlo.
¿Ir a la guerra, luchar con soldados?
Se te da fatal.
Cojamos un barco a Pentos
para no volver nunca.
-Este no es tu sitio.
-¿Y qué haríamos en Pentos?
Comer. Beber.
Follar. Vivir.
-Me gustaría irme contigo.
-Pues venga.
Tu padre, tu hermana, toda esa
mala gente, no pueden detenerte.
Olvídate de ellos. Ven conmigo.
No puedo.
Este sí es mi sitio.
Esa mala gente
es lo que se me da bien.
Rebatirla, ser más listo.
Es lo que soy.
Y me gusta.
Me gusta más que nada
que haya hecho jamás.
¿Vas a marcharte?
Tienes una memoria de mierda.
Soy tuya. Y tú eres mío.
Y en presencia de los Siete,
en estos momentos,
sello estas dos almas,
uniéndolas como una sola
para la eternidad.
Miraos el uno al otro
y decid las palabras.
-Padre, herrero, guerrero, madre,
-doncella, vieja, desconocido.
-Soy suyo y ella es mía.
-Soy suya y él es mío.
Desde este día
hasta el fin de mis días.
Es una casa habitada por espíritus.
Todos lo saben.
-¿Dónde están los guardias?
-No los hay.
Los brujos matan con sortilegios,
no con acero.
Que lo intenten.
¿Es un enigma?
¡Khaleesi!
¿Queréis asustarme
con trucos de magia?
¿Me oís? ¡Aquí estoy,
soy vuestra chiquilla asustada!
¿Cómo nos ha encontrado?
-¿Qué haces aquí?
-Esperarte.
¿Cómo sabías
que vendríamos por aquí?
Después de todo lo que has visto,
¿eso preguntas?
¿Cómo mataste a los guardias?
-¿Fue difícil?
-No más que tomar un nuevo nombre.
-Si uno sabe hacerlo.
-Enséñame. Yo también quiero hacerlo.
-Si quieres aprender, ven conmigo.
-¿Adónde?
Muy lejos, al otro lado del mar Angosto.
A Braavos.
Mi profesor de baile era de Braavos.
Ser profesor de baile
es una cosa especial.
Pero ser un hombre sin rostro
es otra cosa muy distinta.
Una chica tiene muchos nombres
en los labios: Joffrey, Cersei,
Tywin Lannister, Ilyn Payne, el Perro.
Nombres que ofrecer al dios rojo.
Podría ofrecérselos todos.
Uno por uno.
Es lo que quiero.
Pero no puedo.
Estoy buscando
a mi madre y a mi hermano.
Y a mi hermana.
Debo encontrarla también.
Entonces nos separamos.
A mí también me aguardan mis deberes.
-Toma.
-¿Qué es?
Una moneda de gran valor.
¿Bastaría para comprar un caballo?
No es para comprar caballos.
¿Y para qué me sirve?
Si llega un día
en que debas encontrarme,
entrégasela a cualquier hombre
de Braavos y dile estas palabras:
"Valar Morghulis".
Valar Morghulis.
No te vayas, Jaqen.
Jaqen ha muerto.
Dilo otra vez. Valar Morghulis.
Valar Morghulis.
Bien.
Adiós, Arya Stark.
Osha, ¿qué haces?
Decidnos qué medicinas coger.
-Os curaremos.
-Me encuentro bien.
Lo han quemado.
Lo han quemado todo.
No todo. A vosotros no.
Pero podrían volver. Debéis iros.
Poneos ropa de abrigo,
coged comida y marchaos al norte.
Ir al norte es un error.
Su madre y su hermano están al sur.
No sabemos dónde.
Hay demasiados enemigos al sur.
Id al Muro, con Jon.
Él os protegerá
y avisará a vuestra madre.
No quiero dejaros aquí.
Mucho menos
de lo que yo quiero dejaros.
Os traje a este mundo...
...a los dos.
He visto vuestras caras
casi a diario desde entonces.
He sido muy afortunado.
Marchaos ya con Hodor. Marchaos.
Yo estaré aquí.
Osha...
Debes protegerlos.
Eres la única que puede.
Quizá debas protegerlos
contra los tuyos.
No siento mayor amor por los míos.
Os traeré la leche de la amapola.
-Decidme dónde encontrarla.
-No quiero la leche de la amapola.
Que sea rápido.
Luna de mi vida.
Esto es magia negra,
como la que me arrebatasteis.
Me la quitasteis
antes incluso de que pudiera...
Puede que esté muerta y aún no lo sepa.
Puede que esté con vos
en la Tierra de la Noche.
O puede que me negara
a entrar en ella sin vos.
Quizá mandé a la mierda al Gran Semental
y regresé aquí para esperaros.
Sería propio de vos.
O puede que sea un sueño.
Vuestro sueño, el mío...
No lo sé.
Son preguntas para hombres sabios
con los brazos flacos.
Sois la luna de mi vida.
Esto es todo lo que sé...
Y todo lo que necesito saber.
Y si esto es un sueño...
Mataré al hombre
que intente despertarme.
Hasta que el sol salga por el oeste
y se ponga por el este.
Hasta que los mares se sequen
y las montañas
se mezan al viento como hojas.
Añoran a su madre.
Quieren estar con vos.
¿Queréis estar con ellos? Estaréis.
Cuando nacieron vuestros dragones,
nuestra magia renació.
Es más fuerte en su presencia.
Y ellos son más fuertes en la vuestra.
Estaréis con ellos
todo el invierno, el verano
y el invierno de nuevo.
Durante miles y miles de estaciones
estaréis con ellos.
Y estaremos con vos.
Hasta que el tiempo llegue a su fin.
Bienvenida a casa,
Daenerys de la Tormenta.
Esta no es mi casa.
Mi casa está al otro lado del mar,
donde me espera mi pueblo.
Pasará mucho tiempo esperando.
Dracarys.
Deberíamos llegar al anochecer.
No será una noche divertida para ti.
Mance sabe hacer cantar a los cuervos.
Si sabes qué decir,
puede que llegues a mañana.
Quedarse callado
es lo que no hay que hacer.
Cuidado con eso.
Puedes cortarte.
¿Nunca habías cogido una espada?
Pareces un bebé con un sonajero.
¡Basta ya!
-¡Quieto!
-¿Por qué, traidor?
¿Para poder invitar a Mance Rayder
al Castillo Negro?
¡Dejadlos luchar!
¿Ya está?
¿Es todo lo que sabes hacer,
saco de mierda?
¿Tu padre te enseñó eso?
¿O fue la puta de tu madre?
Somos los vigilantes del Muro.
Puedes decir a Mance
que es el hombre que mató
a Jeor Mormont.
-Quemad el cadáver.
-Sí.
No querrás que este vuelva a por ti.
Ven conmigo, Jon Nieve.
Conocerás al Rey más allá del Muro.
Pero ¿qué...?
Khaleesi, por favor... Me dijo
que jamás saldríais viva de Qarth.
Déjalo.
Nada.
Gracias, Xaro Xhoan Daxos.
Gracias por enseñarme esta lección.
Soy el rey de Qarth. Ahora puedo
ayudaros, ayudaros de verdad.
-¡Podemos tomar el Trono de Hierro!
-¡Por favor! ¡Por favor!
-¡Puedo haceros rica!
-¡Os lo suplico!
-¡Khaleesi!
-¡Por favor!
¡Khaleesi!
Todo es mentira.
Pues a mí me parece real.
¿Bastante para comprar un barco?
Sí. Uno pequeño.
Llevaos todo el oro y las joyas.
Creía que veníamos al norte
a luchar contra los salvajes.
-¿Esto es cabra?
-Alce.
Aquí hay que quemar mierda
para calentarse.
Bueno, si ves un árbol, avísame.
Si te paras a pensarlo lo que tiene Elí
que es tan interesante...
-No me jodas.
-No, de verdad.
Lo que le encuentro tan interesante es
que, después de lo que le hizo Craster,
aún tiene esperanzas
de que mejore su vida.
Lo que tiene Elí
que encuentras tan interesante
es que se dignó dirigirte
media docena de palabras.
Y lo que tienes tú
que encuentro tan interesante
es nada de nada.
Son Jon y Mormont. ¡Han vuelto!
Dos toques para los salvajes.
No pelearás tú solo. Vamos.
Tres toques...
¡Corre!
¡Esperad! ¡Esperadme!
¡Grenn!
¡Edd!